2048 год.
Страны СНГ были почти полностью уничтожены ядерной бомбой, которую сбросила США в ходе войны...
Было уничтожено...
100% - Украмна
98% - Россия
99% - Молдовия
100% - Белоруссия
И не меньше досталось остальным странам...
В ходе сброса бомбы граждане США начали бастовать, требовать оставки правительства... В конце концов правительтво распалось...
Но последствия взрыва были колоссальными, это привело к радиоактивным проявлениям фауны, и оказало влияние на трупы, которые почему-то воскресли... А потом и мутировали в нечто странное и страшное... в зомби... И вот, теперь они блуждают по городам, а выжившие пытаются спасти свою шкуру от этих мертвецов.
Хотя, Украина не полностью была уничтожена, ее правительство хотело забрать себе некоторые территории других стран, но орды зомби и граждане сломили наступления, а страна не выдержала зараженных.
Теперь никто не знает, наступит ли светлое будущее для этих стран...